Teşekkür ederim, Kujirai.
Yeni eleman, sana da teşekkürler.
Yardıma ihtiyacın olursa, bizi çağır.
Kudo sana yardım edecek.
Sana emir vermeyi seven
bir üstün var.
Mahjong grubumuza yeni bir üye gelmesi,
ve herkes mutlu.
Yaşlılarla iyi bir iletişimin var gibi görünüyor.
Sorun ne, Kudo?
Özür dilerim, aniden başım döndü.
Ayol, sıcak çarpması olabilir.
Evim yakın,
biraz dinlenmek ister misin?
(Oda Sekiz)
Gir içeri.
Sorun ne?
Hiçbir şey.
Bir kadın evine girmemin
uygunsuz olduğunu düşünüyorum.
Umurumda değil. Takma kafana.
Kudo, ilginç birisin.
İç kapıyı açık bırak.
O terlikleri giyebilirsin.
Tamam.
Şuraya otur ve biraz dinlen.
Burada havalandırma iyi.
Rahat, değil mi?
Kudo, su buzdolabında,
alıp içebilirsin.
Tamam.
Musluk suyu olsa da,
bir gece bekletildi,
klor tadı gitti.
Hiç oyuncak falan yok.
Bu arada…
Ne oldu?
Kowloon'da bir haftadır bulunuyorsun.
Ne düşünüyorsun?
Burası bana oldukça ilginç geliyor.
Üstelik,
buradaki manzaraları ilk kez
görüp deneyimliyorum,
bir şekilde, nostaljik hissettiriyor.
Yavaş yavaş sindiriyorum.
Nostalji tam olarak nedir?
Sen bir keresinde aşkla aynı şey olduğunu söylemiştin.
Bu his gerçekten harika.
Daha önce hiç böyle bir yerde yaşamadım.
Nostalji hissi
sadece bellek veya deneyimden kaynaklanmıyor.
Ancak, size uzun zamandır bildiğiniz bir şeymiş gibi bir his veriyor,
ve bu sizi heyecanlandırıyor.
Bence nostalji
kalbinde saklamak isteyeceğin bir his olmalı.
Bu yüzden bence tıpkı aşk gibi.
Daha büyük bir akvaryum alacağım.
(Program Tahtası)
Merhaba.
Bay Kudo, günaydın.
Günaydın.
Dr. Hebinuma!
Tekrar gelme nedeninizi sorabilir miyim?
Tekrar mı?
Daha önce açılan Hebinuma Kliniği benim önerdiğim bir mülktü.
Aslında, Kowloon'da bir klinik daha açmak istiyoruz.
Buranın civarında olması planlanıyor.
Kujirai, lütfen kontrol et.
Tamam.
Bu sefer de yine en kısa zamanda mı?
Hayır, ne zaman uygun olursa.
Çünkü aradığım şeyi zaten buldum.
Sorun nedir?
Ona sürekli bakıyordun.
Özür dilerim.
Çünkü o bayan gerçekten büyüleyici.
Kim olduğunuz umurumda bile değil!
Flört etmek istiyorsanız, lütfen başka yerde yapın.
Kudo.
Gözlerim!
- Kudo.
- Bay Kudo.
Bu, Hebinuma İlaç'ın yeni çıkan antibakteriyel spreyi.
Sonuçta, Dr. Hebinuma temizliği çok sever.
Ben izin istiyorum.
Görünüşe göre ona göre,
Bayan Reiko Kujirai oldukça önemli.
Aynı şekilde, Bayan Reiko Kujirai için de.
Rujunu değiştirdiğini bile fark etmeyen
bir aptalla olmaktansa.
Neden beni seçmiyorsun?
Bana gelmeye her zaman hoş geldin.
Dr. Hebinuma, bir kadını aniden öptünüz.
Bu beni gerçekten şaşırttı.
Sonuçta yılanların alışkanlığı,
avlarını bütün halinde yutmaktır.
Buradaki hava kötü.
Bana başka bir eldiven ve maske ver.
Tamam.
(Yulong)
Kudo.
Sakin ol.
Elma aromalı?
Kudo.
(Kowloon Generic Romance)
Bu Japonya yapımı mı? Çok pahalı.
A3 tipi pil almalıyız.
Bu bir akvaryum mu? Çok güzel.
Zevkin mükemmel.
Bu sonuncu kaldı.
Oldukça ağır. Şimdi alırsam,
onu taşımak zorunda kalacağım.
Almalısın.
Zaten hafta sonları çalıştığım için,
senin yerine kadar taşımana yardım ederim.
Olur mu?
O zaman bir süpürge de almak istiyorum.
Yeter.
Sana emir vermeyi seven
bir altın var.
Şimdi şöyle demelisin, "Böyle düşünceli
bir üstün olması çok şanslısın."
(Oda Sekiz)
Affedersiniz.
Lütfen bekleyin.
Tamam demeden içeri giremezsiniz.
İçerisi iç çamaşırı kaynıyor.
Tabii ki hayır.
Lütfen içeri gelin.
İç kapıyı açık bırakın.
Herhangi bir terlik bulup giyin.
Neden izinsiz buzdolabımı açtın?
Susadım.
Karpuzu yiyebilir miyim?
Tamam…
Bu arada,
Sai Joeng Tower'da birlikte boyadığımız oda,
kiracılar taşınıyor.
Gerçekten mi?
Çocuklu bir aile.
Bahse varım duvarlar yine kirlenecek.
Sonuçta, dairenin rengi içinde yaşayanlarla değişir.
Adı ne?
Başarı.
Bu isim aklıma aniden geldi.
Her neyse, sen beğendiysen sorun yok.
Peki, ben gidiyorum.
Karpuz için teşekkürler.
Yine bekleriz.
Benim eve…
Benimle dalga mı geçiyorsun? Çok ayıp.
Hayır, geçmiyorum.
Sadece Başarı'nın akvaryumunu taşımama yardım ettiğin için teşekkür etmek istedim.
O japon balığı mı?
Su ne sıklıkla değiştirilmeli?
Kurumasına izin veremem.
Yaklaşık iki günde bir.
Merhaba Kujirai, güzel bir daire var mı?
Xiaohei, seni bekliyordum.
Hemen bir görüşme ayarlayayım.
Ne oldu Xiaohei? Taşınıyor musun?
Gürültü sorunu çözüldü sanırım, değil mi?
Artık daha fazla kıyafetim var ve yer yetmiyor.
Neden kıyafetleri atmıyorsun?
Olmaz!
Onlar zorla aldığım değerli kıyafetler.
Bir tanesini bile atmak istemem.
Ayçiçeği. Çok şirin.
İstersen alabilirsin.
Kudo, beni seviyor musun?
Neden aniden bunu sordun?
Ayçiçeklerinin dilini bilmiyor musun?
"Gözlerim sadece sende."
Hiç bilmiyordum.
Xiaohei.
Tüm dairelerin şu an boş olduğunu söylediler.
Hadi gidelim.
Burasının ışığı iyi.
Köşe daire,
bu yüzden gürültü konusunda endişelenmen gerekmez.
Güzel olmalı.
Pek beğenmedim.
Zaten yedi daireye baktık.
Bence her biri güzel.
Sana bir sorayım, Xiaohei.
Hiç Kowloon'dan ayrılmayı düşündün mü?
Mesela, Hong Kong'un merkezine taşınmak gibi.
Zaten yarı zamanlı çalışıyorsun,
gelip gitmekte özgürsün,
yani daha fazla seçeneğin var.
Kowloon'dan ayrılmak istemiyorum.
O zaman bile kalmaya karar vermiştim.
O zaman mı?
Bunu ben mi söyledim?
Evet, az önce…
Merhaba.
Karar verdi mi?
Hayır, henüz değil.
Güzel bir daire biliyorum.
Naam Caang Sokağı'ndaki ikinci binanın köşe dairesi.
Orada buluşalım.
(Naam Caang Sokağı)
Bunu da kontrol etmiştim.
Ama yerleşim biraz…
Boşver. Xiaohei,
kapıyı açıp bir bak.
Çok dar.
Bu yüzden atlamıştım.
Ama depolama alanı çok fazla.
Bu doğru.
Ama yatak ve masa koyunca…
Harika, burada yaşamaya karar verdim.
Dar alan beni rahatsız etmiyor.
Zaten sık sık yarı zamanlı işlere gidiyorum,
evde pek olmuyorum.
Çatı katı açık, bir bakmak ister misin?
Evet.
Harika!
- Harika!
- Feci şekilde başarısız olduğumu hissediyorum.
İlk bakışta,
düzen pek iyi görünmüyor.
Sakinin yaşam tarzına uyduğu sürece,
bu iyi bir seçimdir.
Bulduğun o daireler
oldukça güzel.
Ancak, Xiaohei dışında biri için
daha uygunlar.
Çalışmaya devam edeceğim.
Bu arada,
güzel bir gün.
Aynen öyle.
Çocuklar, buraya gelin.
Sorun ne?
Şuraya bakın.
Muhteşem.
Bir yerden tohumlar düşüp
bu kadar geniş bir alanda mı büyüdüler?
Hepsi buraya bakıyor.
Ayçiçeklerinin dili:
"Gözlerim sadece sende."
Aniden beliren o bakışlar arasında,
Bay Kudo…
Kimin bakışını hissediyor?
(Kong Loong İçecek)
Bir bardak karpuz suyu alabilir miyim?
Hemen getiriyorum.
Çok teşekkür ederim.
Affedersiniz…
Teşekkürler.
Bunu gördün mü?
Gördüm. Bu gerçek mi?
(Ünlü CEO'nun Işık ve Gölgesi)
Genç CEO, bir metresin çocuğu.
(Hebinuma Miyuki, Metresin Gayrimeşru Çocuğu)
Ve evlat edinilmiş.
O halde,
bu tablodaki çocuk
genç CEO değil.
Ona biraz benziyor,
ama dikkatli bakınca farklı görünüyor.
Rapor, onun ve Hanımefendi'nin
aynı kazada öldüğünü söylüyor.
Şey, o kişi…
Güvenilir bir dost olduğu söyleniyor,
ama aslında…
Bu raporu yayınlaması için
birini mi gönderdin?
(Kayıp Raporunun Akıbeti)
Baban muhtemelen çok üzülürdü.
Hüzünlü hikaye başkaları tarafından ortaya çıkarıldı.
Ya sen?
Ben gerçekten şok oldum.
O kişi kesinlikle o.
Ufak farklılıklar var,
ama renk, koku ve hatta doku açısından,
neredeyse aynılar.
Ayrıca eski iş yerine de gittim.
İki hafta önce hâlâ orada çalışıyormuş,
ama şimdi kayıplara karışmış.
Daha fazla araştırmak istiyorum,
ama etrafta dolanmak fazla dikkat çeker.
Başka bir gün giderim.
Sadece o maskeyi takmak bile dikkat çekmeye yeter.
Ama karşılaşırsak, bu sorun olur.
Acıktım.
Sonuçta Kowloon'da hiçbir şey yiyip içmedim.
Bir şeyler yemeye ne dersin?
Benim işim var.
Sen tek başına git.
Aman tanrım, kendini fazla yoruyorsun.
Benim.
Nasıl gidiyor?
Acele etme, Miyuki.
Reiko Kujirai soruşturmasında ilerleme kaydedildi.
Sana güveniyorum.
Gwen?
Evet, Goldfish Çay Evi'nden Gwen.
O dükkan buraya malzeme almaya geliyor, değil mi?
Nereye gideceğini duydun mu?
Hiçbir fikrim yok.
Belki de yan komşusuna sormalısın.
Sen bir emlakçı değil misin?
Sadece onun dairesini bulamıyorum.
Bu bölge arazi yenileme sürecinde mi?
Neden bahsediyorsun?
Kowloon…
(Çıkmaz Sokak)
Ne oldu?
Merhaba.
Dünkü sizdiniz…
Goldfish Çay Evi'ndeki garson musunuz?
Aniden istifa eden?
Demek beni tanıyorsun.
Şey,
Sana sormak istediğim bir şey var.
Seninle sadece iki kez görüşmüş olsam da…
Beni daha önceden tanıyor muydun?
Biliyorum.
Bay Reiko Kujirai'yi iyi tanıyorum.
Tabii ki, Bayan Reiko Kujirai ve Bay Kudo'nun arasındakileri de biliyorum.
Ama seni tanımıyorum.
Tanıdığım Reiko Kujirai
artık bu dünyada değil.
Ben bile aynı yerde, öyle dikkatli.
Bu beni deli ediyor.
Sanki bir arkadaşlık anısına
hiç tanımadığın biri tarafından
dokunulmuş gibi.
Ama sen farkında bile olmadan bir başkasının hayatını yaşıyorsun,
ki bu oldukça acınası.
Lütfen Bay Kudo'ya bir gün onunla görüşeceğimi söyle.
Tanımadığım Bayan Reiko Kujirai.
Başkasının hayatı mı?
Eğer dediği doğruysa,
o zaman Kujirai B ve ben farklı insanlarız,
ve ben onun hayatını mı yaşıyorum?
Kujirai.
Senden nefret ediyorum.
Biliyorum.
Onun evinde yaşıyorum,
onun kıyafetlerini giyiyorum,
ve onun iş yerinde çalışıyorum.
Hatta Bay Kudo'nun ona aşık olduğu zaman bile
bana ait değil.
Çöpler her yere saçılmış.
Özür dilerim.
Net göremiyor musun?
Uykusuzluktan görüşüm biraz bulanıklaşıyor.
Biliyordum, o yüzden gözlük tak.
Eskiden sık sık taktığın gözlükleri.
Hayır, asla gözlük takmayacağım.
Ama bu çok tehlikeli.
Bay Kudo.
Ben
Reiko Kujirai değilim, biliyorsun değil mi?
Hiçbir şey bilmeyen
aslında sen olmalısın.
Bilmiyorum
Kowloon'a ne zaman geldiğimi,
o dairede yaşamaya ne zaman başladığımı,
ve burada çalışmaya ne zaman geldiğimi.
Kendi hobilerim bile
belki de başkalarına aitti.
Ama hala bana ait olan
bazı şeyler var.
Kendi seçtiğim akvaryum,
Limonlu Tavuk,
ve
sana aşık olduğum gerçeği.
Hayır.
Bunu da bilmemelisin.
Tıpkı şu anki hayatının sana ait olduğuna
sıkı sıkıya inandığın gibi.
Bana olan aşkın sadece bir illüzyon.
İllüzyon mu?
Bir illüzyon yüzünden
sürekli birine bakıyor,
onun onayını kazanmayı umuyor,
ve bu yüzden üzülüyorum?
Sırf bir illüzyon yüzünden
onunla iletişim kurmak istiyorum?
Ben…
İyi misin?
Kujirai!